Repository: Rizz404/sigma_track
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# assetDeleteAsset
source: Delete Asset
ja: 資産を削除

# assetDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{assetName}"?
ja: "{assetName}"を削除してもよろしいですか？

# assetCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# assetDelete
source: Delete
ja: 削除

source: Asset Detail
ja: 資産詳細

source: Asset Information
ja: 資産情報

source: Asset Tag
ja: 資産タグ

source: Asset Name
ja: 資産名

# assetCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# assetBrand
source: Brand
ja: ブランド

# assetBrandLabel
source: Brand
ja: ブランド

# assetModel
source: Model
ja: モデル

# assetModelLabel
source: Model
ja: モデル

# assetSerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアル番号

# assetStatus
source: Status
ja: ステータス

# assetCondition
source: Condition
ja: 状態

# assetLocation
source: Location
ja: 場所

# assetAssignedTo
source: Assigned To
ja: 割り当て先

# assetPurchaseInformation
source: Purchase Information
ja: 購入情報

# assetPurchaseDate
source: Purchase Date
ja: 購入日

# assetPurchasePrice
source: Purchase Price
ja: 購入価格

# assetVendorName
source: Vendor Name
ja: ベンダー名

# assetWarrantyEnd
source: Warranty End
ja: 保証終了

# assetMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# assetCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# assetUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# assetDataMatrixImage
source: Data Matrix Image
ja: データマトリックス画像

# assetOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit assets
ja: 資産を編集できるのは管理者のみです

# assetOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete assets
ja: 資産を削除できるのは管理者のみです

# assetFailedToLoad
source: Failed to load asset
ja: 資産の読み込みに失敗しました

# assetLocationPermissionRequired
source: Location Permission Required
ja: 位置情報許可が必要です

# assetLocationPermissionMessage
source: Location access is needed to track scan logs. Please enable it in settings.
ja: スキャンログを追跡するには位置情報アクセスが必要です。設定で有効にしてください。

# assetOpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# assetLocationPermissionNeeded
source: Location permission needed for scan logs
ja: スキャンログには位置情報許可が必要です

# assetInvalidBarcode
source: Invalid barcode data
ja: 無効なバーコードデータ

# assetFound
source: Asset found: {assetName}
ja: 資産が見つかりました: {assetName}

source: Asset not found
ja: 資産が見つかりません

# assetFailedToProcessBarcode
source: Failed to process barcode
ja: バーコードの処理に失敗しました

# assetCameraError
source: Camera Error
ja: カメラエラー

# assetAlignDataMatrix
source: Align data matrix within frame
ja: データマトリックスをフレーム内に揃えてください

# assetProcessing
source: Processing...
ja: 処理中...

# assetFlash
source: Flash
ja: フラッシュ

# assetFlip
source: Flip
ja: 反転

# assetEditAsset
source: Edit Asset
ja: 資産を編集

# assetCreateAsset
source: Create Asset
ja: 資産を作成

# assetFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

# assetSelectCategory
source: Please select a category
ja: カテゴリを選択してください

source: Asset saved successfully
ja: 資産が正常に保存されました

# assetOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# assetDeletedSuccess
source: Asset deleted
ja: 資産が削除されました

# assetDeletedFailed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# assetFailedToGenerateDataMatrix
source: Failed to generate data matrix
ja: データマトリックスの生成に失敗しました

# assetSelectCategoryFirst
source: Please select a category first
ja: まずカテゴリを選択してください

# assetTagGenerated
source: Asset tag generated: {tag}
ja: 資産タグが生成されました: {tag}

# assetFailedToGenerateTag
source: Failed to generate asset tag
ja: 資産タグの生成に失敗しました

# assetSelectImages
source: Select Images
ja: 画像を選択

# assetTemplateImagesHint
source: Upload images that will be used for this asset
ja: このアセットに使用する画像をアップロードしてください

# assetImagesSelected
source: {count} images selected
ja: {count}枚の画像が選択されました

# assetClearImages
source: Clear
ja: クリア

# assetSelectTemplateImages
source: Select Template Images
ja: テンプレート画像を選択

# assetEnterAssetTagFirst
source: Please enter asset tag first
ja: まず資産タグを入力してください

# assetBasicInformation
source: Basic Information
ja: 基本情報

# assetEnterAssetTag
source: Enter asset tag (e.g., AST-001)
ja: 資産タグを入力 (例: AST-001)

# assetAutoGenerateTag
source: Auto-generate asset tag
ja: 資産タグを自動生成

# assetEnterAssetName
source: Enter asset name
ja: 資産名を入力

# assetBrandOptional
source: Brand (Optional)
ja: ブランド (オプション)

# assetEnterBrand
source: Enter brand name
ja: ブランド名を入力

# assetModelOptional
source: Model (Optional)
ja: モデル (オプション)

# assetEnterModel
source: Enter model
ja: モデルを入力

# assetSerialNumberOptional
source: Serial Number (Optional)
ja: シリアル番号 (オプション)

# assetEnterSerialNumber
source: Enter serial number
ja: シリアル番号を入力

# assetDataMatrixPreview
source: Data Matrix Preview
ja: データマトリックスプレビュー

# assetRegenerateDataMatrix
source: Regenerate Data Matrix
ja: データマトリックスを再生成

# assetCategoryAndLocation
source: Category & Location
ja: カテゴリと場所

# assetSearchCategory
source: Search category...
ja: カテゴリを検索...

# assetNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# assetChangeLocationInstruction
source: To change location, use Asset Movement screen
ja: 場所を変更するには、資産移動画面を使用してください

# assetLocationOptional
source: Location (Optional)
ja: 場所 (オプション)

# assetSearchLocation
source: Search location...
ja: 場所を検索...

# assetNotAssigned
source: Not assigned
ja: 未割り当て

# assetChangeAssignmentInstruction
source: To change assignment, use Asset Movement screen
ja: 割り当てを変更するには、資産移動画面を使用してください

# assetAssignedToOptional
source: Assigned To (Optional)
ja: 割り当て先 (オプション)

# assetSearchUser
source: Search user...
ja: ユーザーを検索...

# assetPurchaseDateOptional
source: Purchase Date (Optional)
ja: 購入日 (オプション)

# assetEnterPurchasePrice
source: Enter purchase price
ja: 購入価格を入力

# assetVendorNameOptional
source: Vendor Name (Optional)
ja: ベンダー名 (オプション)

# assetEnterVendorName
source: Enter vendor name
ja: ベンダー名を入力

# assetWarrantyEndDateOptional
source: Warranty End Date (Optional)
ja: 保証終了日 (オプション)

# assetWarrantyDuration
source: Warranty Duration (Auto-calculate)
ja: 保証期間 (自動計算)

# assetWarrantyDurationHelper
source: Auto-calculate warranty end from purchase date
ja: 購入日から保証終了日を自動計算

# assetEnterDuration
source: Enter duration
ja: 期間を入力

# assetMonth
source: Month
ja: ヶ月

# assetMonths
source: Months
ja: ヶ月

# assetYear
source: Year
ja: 年

# assetYears
source: Years
ja: 年

# assetSelectPeriod
source: Select period
ja: 期間を選択

# assetStatusAndCondition
source: Status & Condition
ja: ステータスと状態

# assetSelectStatus
source: Select status
ja: ステータスを選択

# assetSelectCondition
source: Select condition
ja: 状態を選択

# assetUpdate
source: Update
ja: 更新

# assetCreate
source: Create
ja: 作成

# assetCreateAssetTitle
source: Create Asset
ja: 資産を作成

# assetCreateAssetSubtitle
source: Add a new asset
ja: 新しい資産を追加

# assetSelectManyTitle
source: Select Many
ja: 複数選択

# assetSelectManySubtitle
source: Select multiple assets to delete
ja: 削除する複数の資産を選択

# assetFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# assetFilterAndSortSubtitle
source: Customize asset display
ja: 資産表示をカスタマイズ

# assetFilterByCategory
source: Filter by Category
ja: カテゴリでフィルター

# assetFilterByLocation
source: Filter by Location
ja: 場所でフィルター

# assetFilterByAssignedTo
source: Filter by Assigned To
ja: 割り当て先でフィルター

# assetEnterBrandFilter
source: Enter brand...
ja: ブランドを入力...

# assetEnterModelFilter
source: Enter model...
ja: モデルを入力...

# assetSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# assetSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# assetReset
source: Reset
ja: リセット

# assetApply
source: Apply
ja: 適用

# assetFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# assetFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

source: Asset Management
ja: 資産管理

# assetSelectAssetsToDelete
source: Select assets to delete
ja: 削除する資産を選択

# assetDeleteAssets
source: Delete Assets
ja: 資産を削除

# assetDeleteMultipleConfirmation
source: Are you sure you want to delete {count} assets?
ja: {count}個の資産を削除してもよろしいですか？

# assetNoAssetsSelected
source: No assets selected
ja: 資産が選択されていません

# assetNotImplementedYet
source: Not implemented yet
ja: まだ実装されていません

# assetSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# assetSearchAssets
source: Search assets...
ja: 資産を検索...

# assetNoAssetsFound
source: No assets found
ja: 資産が見つかりません

# assetCreateFirstAsset
source: Create your first asset to get started
ja: 最初の資産を作成して開始しましょう

# assetLongPressToSelect
source: Long press to select more assets
ja: 長押ししてさらに資産を選択

# assetFiltersAndSorting
source: Filters & Sorting
ja: フィルターと並べ替え

# assetApplyFilters
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

# assetMyAssets
source: My Assets
ja: 私の資産

# assetSearchMyAssets
source: Search my assets...
ja: 私の資産を検索...

# assetFiltersApplied
source: Filters Applied
ja: フィルター適用済み

# assetNoAssignedAssets
source: You have no assigned assets
ja: 割り当てられた資産がありません

# assetExportAssets
source: Export Assets
ja: 資産をエクスポート

# assetExportFormat
source: Export Format
ja: エクスポート形式

# assetIncludeDataMatrixImages
source: Include Data Matrix Images
ja: データマトリックス画像を含める

# assetExportReady
source: Export Ready
ja: エクスポート準備完了

# assetExportSize
source: Size: {size} KB
ja: サイズ: {size} KB

# assetExportFormatDisplay
source: Format: {format}
ja: 形式: {format}

# assetExportShareInstruction
source: File will open share menu. Choose app to open or save directly.
ja: ファイルが共有メニューを開きます。開くアプリを選択するか、直接保存してください。

# assetShareAndSave
source: Save
ja: 保存

# assetExportSubject
source: Assets Export
ja: 資産エクスポート

# assetSaveToDownloads
source: Save to Downloads?
ja: ダウンロードに保存しますか？

# assetSaveToDownloadsMessage
source: File has been shared. Would you like to save a copy to Downloads folder?
ja: ファイルが共有されました。ダウンロードフォルダにコピーを保存しますか？

# assetNo
source: No
ja: いいえ

# assetSave
source: Save
ja: 保存

# assetFileSharedSuccessfully
source: File shared successfully
ja: ファイルが正常に共有されました

# assetShareCancelled
source: Share cancelled
ja: 共有がキャンセルされました

# assetFailedToShareFile
source: Failed to share file: {error}
ja: ファイルの共有に失敗しました: {error}

# assetFileSavedSuccessfully
source: File saved successfully to Downloads
ja: ファイルがダウンロードに正常に保存されました

# assetFailedToSaveFile
source: Failed to save file: {error}
ja: ファイルの保存に失敗しました: {error}

# assetValidationTagRequired
source: Asset tag is required
ja: 資産タグは必須です

# assetValidationTagMinLength
source: Asset tag must be at least 3 characters
ja: 資産タグは3文字以上である必要があります

# assetValidationTagMaxLength
source: Asset tag must not exceed 50 characters
ja: 資産タグは50文字を超えることはできません

# assetValidationTagAlphanumeric
source: Asset tag can only contain letters, numbers, and dashes
ja: 資産タグには英数字とダッシュのみ使用できます

# assetValidationNameRequired
source: Asset name is required
ja: 資産名は必須です

# assetValidationNameMinLength
source: Asset name must be at least 3 characters
ja: 資産名は3文字以上である必要があります

# assetValidationNameMaxLength
source: Asset name must not exceed 100 characters
ja: 資産名は100文字を超えることはできません

# assetValidationCategoryRequired
source: Category is required
ja: カテゴリは必須です

# assetValidationBrandMaxLength
source: Brand must not exceed 50 characters
ja: ブランドは50文字を超えることはできません

# assetValidationModelMaxLength
source: Model must not exceed 50 characters
ja: モデルは50文字を超えることはできません

# assetValidationSerialMaxLength
source: Serial number must not exceed 50 characters
ja: シリアル番号は50文字を超えることはできません

# assetValidationPriceInvalid
source: Purchase price must be a valid number
ja: 購入価格は有効な数値である必要があります

# assetValidationPriceNegative
source: Purchase price cannot be negative
ja: 購入価格は負の値にできません

# assetValidationVendorMaxLength
source: Vendor name must not exceed 100 characters
ja: ベンダー名は100文字を超えることはできません

# assetExport
source: Export
ja: エクスポート

# assetSelectExportType
source: Select export type
ja: エクスポートタイプを選択

# assetExportList
source: Export List
ja: リストをエクスポート

# assetExportListSubtitle
source: Export assets as a list
ja: 資産をリストとしてエクスポート

# assetExportDataMatrix
source: Export Data Matrix
ja: データマトリックスをエクスポート

# assetExportDataMatrixSubtitle
source: Export data matrix codes for assets
ja: 資産のデータマトリックスコードをエクスポート

# assetDataMatrixPdfOnly
source: Data matrix export is only available in PDF format
ja: データマトリックスのエクスポートはPDF形式のみ利用可能です

# assetQuickActions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# assetReportIssue
source: Report Issue
ja: 問題を 報告

# assetMoveToUser
source: Move to User
ja: ユーザーに 移動

# assetMoveToLocation
source: Move to Location
ja: 場所に 移動

# assetScheduleMaintenance
source: Schedule Maint.
ja: メンテを スケジュール

# assetRecordMaintenance
source: Record Maint.
ja: メンテを 記録

# assetCopyAsset
source: Copy Asset
ja: 資産を コピー

# assetExportTitle
source: Export
ja: エクスポート

# assetExportSubtitle
source: Export data to file
ja: データをファイルにエクスポート

# assetBulkCopy
source: Bulk Copy
ja: 一括コピー

# assetBulkCopyDescription
source: Create multiple assets with the same data. Only asset tag, data matrix, and serial number will be different.
ja: 同じデータで複数のアセットを作成します。アセットタグ、データマトリックス、シリアル番号のみが異なります。

# assetEnableBulkCopy
source: Enable bulk copy
ja: 一括コピーを有効にする

# assetNumberOfCopies
source: Number of copies
ja: コピー数

# assetEnterQuantity
source: Enter quantity
ja: 数量を入力

# assetPleaseEnterQuantity
source: Please enter quantity
ja: 数量を入力してください

# assetMinimumOneCopy
source: Minimum 1 copy
ja: 最小1コピー

# assetMaximumCopies
source: Maximum 100 copies
ja: 最大100コピー

# assetSerialNumbersOptional
source: Serial Numbers (Optional)
ja: シリアル番号（オプション）

# assetEnterSerialNumbers
source: Enter serial numbers separated by comma or newline
ja: カンマまたは改行で区切ったシリアル番号を入力

# assetPleaseEnterCopyQuantity
source: Please enter copy quantity (minimum 1)
ja: コピー数を入力してください（最小1）

# assetEnterExactlySerialNumbers
source: Please enter exactly {quantity} serial numbers
ja: 正確に{quantity}個のシリアル番号を入力してください

# assetDuplicateSerialNumbers
source: Duplicate serial numbers found
ja: 重複したシリアル番号が見つかりました

# assetSerialNumbersHint
source: Enter one serial number per line or separated by comma. Leave empty to skip serial numbers.
ja: 1行に1つのシリアル番号を入力するか、カンマで区切ります。シリアル番号をスキップする場合は空のままにしてください。

# assetBulkAutoGenerateInfo
source: Asset tags and data matrix will be auto-generated for each copy.
ja: アセットタグとデータマトリックスは各コピーに対して自動生成されます。

# assetCreatingBulkAssets
source: Creating Bulk Assets
ja: 一括アセットを作成中

# assetCreateBulkAssets
source: Create Bulk Assets
ja: 一括アセットを作成

# assetGeneratingAssetTags
source: Generating asset tags...
ja: アセットタグを生成中...

# assetUploadingTemplateImages
source: Uploading template images...
ja: テンプレート画像をアップロード中...

# assetFailedToUploadTemplateImages
source: Failed to upload template images: {error}
ja: テンプレート画像のアップロードに失敗しました: {error}

# assetGeneratingDataMatrixImages
source: Generating data matrix images...
ja: データマトリックス画像を生成中...

# assetGeneratedDataMatrix
source: Generated {current}/{total} data matrix images
ja: {current}/{total}個のデータマトリックス画像を生成しました

# assetUploadingDataMatrix
source: Uploading {current}/{total} data matrix images...
ja: {current}/{total}個のデータマトリックス画像をアップロード中...

# assetUploadingDataMatrixProgress
source: Uploading data matrix images... {progress}%
ja: データマトリックス画像をアップロード中... {progress}%

# assetCreatingAssets
source: Creating assets...
ja: アセットを作成中...

# assetFailedToCreateBulkAssets
source: Failed to create bulk assets: {error}
ja: 一括アセットの作成に失敗しました: {error}

# assetAutoGenerationDisabled
source: Auto-generation disabled in bulk copy mode
ja: 一括コピーモードでは自動生成が無効になっています

# assetAutoGenerateAssetTag
source: Auto-generate asset tag
ja: アセットタグを自動生成

# assetCancelBulkProcessingTitle
source: Cancel Bulk Processing?
ja: 一括処理をキャンセルしますか？

# assetCancelBulkProcessingMessage
source: Bulk asset creation is in progress. If you cancel now, all progress will be lost. Are you sure you want to cancel?
ja: 一括資産作成が進行中です。今キャンセルすると、すべての進行状況が失われます。本当にキャンセルしますか？

# assetContinueProcessing
source: Continue
ja: 続行

# assetCancelProcessing
source: Cancel Processing
ja: 処理をキャンセル

# assetRootCategory
source: Root Category
ja: ルートカテゴリ

# assetReuseExistingImages
source: Reuse Existing Images
ja: 既存の画像を再利用

# assetReuseExistingImagesHint
source: Use images already uploaded to the system
ja: システムにアップロード済みの画像を使用

# assetSelectFromAvailableImages
source: Select from Available Images
ja: 利用可能な画像から選択

# assetImagesSelectedCount
source: Images Selected ({count})
ja: 画像が選択されました ({count})

# assetMaxImagesWarning
source: Maximum 5 images allowed ({count} selected)
ja: 最大5枚の画像が許可されています（{count}枚選択済み）

# assetPickerTitle
source: Select Images
ja: 画像を選択

# assetPickerCountSelected
source: {count} selected
ja: {count}個選択済み

# assetPickerSelectButton
source: Select Images
ja: 画像を選択

# assetPickerSelectWithCount
source: Select ({count})
ja: 選択 ({count})

# assetFailedToLoadImages
source: Failed to load images
ja: 画像の読み込みに失敗しました

# assetRetry
source: Retry
ja: 再試行

# assetNoImagesAvailable
source: No images available
ja: 利用可能な画像がありません

# assetExistingImages
source: Existing Images
ja: 既存の画像

# assetExistingImagesHint
source: Images already attached to this asset
ja: この資産に既に添付されている画像

# assetPrimaryImage
source: Primary
ja: メイン

# assetUpdateImagesHint
source: Select new images to update (existing images will remain)
ja: 新しい画像を選択して更新（既存の画像は保持されます）

source: Asset Images
ja: 資産画像

# assetMovementDeleteAssetMovement
source: Delete Asset Movement
ja: 資産移動を削除

# assetMovementDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this asset movement record?
ja: この資産移動記録を削除してもよろしいですか？

# assetMovementCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# assetMovementDelete
source: Delete
ja: 削除

source: Asset Movement Detail
ja: 資産移動詳細

# assetMovementInformation
source: Movement Information
ja: 移動情報

# assetMovementId
source: Movement ID
ja: 移動ID

# assetMovementAsset
source: Asset
ja: 資産

# assetMovementMovementType
source: Movement Type
ja: 移動タイプ

# assetMovementFromLocation
source: From Location
ja: 移動元の場所

# assetMovementToLocation
source: To Location
ja: 移動先の場所

# assetMovementFromUser
source: From User
ja: 移動元のユーザー

# assetMovementToUser
source: To User
ja: 移動先のユーザー

# assetMovementMovedBy
source: Moved By
ja: 移動者

# assetMovementMovementDate
source: Movement Date
ja: 移動日

# assetMovementNotes
source: Notes
ja: メモ

# assetMovementStatus
source: Status
ja: ステータス

# assetMovementMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# assetMovementCreatedAt
source: Created At
ja: 作成日時

# assetMovementUpdatedAt
source: Updated At
ja: 更新日時

# assetMovementOnlyAdminCanEdit
source: Only admin can edit asset movements
ja: 資産移動を編集できるのは管理者のみです

# assetMovementOnlyAdminCanDelete
source: Only admin can delete asset movements
ja: 資産移動を削除できるのは管理者のみです

# assetMovementFailedToLoad
source: Failed to load asset movement
ja: 資産移動の読み込みに失敗しました

# assetMovementEditAssetMovement
source: Edit Asset Movement
ja: 資産移動を編集

# assetMovementCreateAssetMovement
source: Create Asset Movement
ja: 資産移動を作成

# assetMovementFillRequiredFields
source: Please fill all required fields
ja: 必須フィールドをすべて入力してください

# assetMovementSelectAsset
source: Please select an asset
ja: 資産を選択してください

source: Asset movement saved successfully
ja: 資産移動が正常に保存されました

# assetMovementOperationFailed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# assetMovementBasicInformation
source: Basic Information
ja: 基本情報

# assetMovementSelectAssetPlaceholder
source: Select asset
ja: 資産を選択

# assetMovementSearchAsset
source: Search asset...
ja: 資産を検索...

# assetMovementSelectMovementType
source: Select movement type
ja: 移動タイプを選択

# assetMovementLocationDetails
source: Location Details
ja: 場所の詳細

# assetMovementFromLocationLabel
source: From Location
ja: 移動元の場所

# assetMovementSearchFromLocation
source: Search from location...
ja: 移動元の場所を検索...

# assetMovementToLocationLabel
source: To Location
ja: 移動先の場所

# assetMovementSearchToLocation
source: Search to location...
ja: 移動先の場所を検索...

# assetMovementUserDetails
source: User Details
ja: ユーザーの詳細

# assetMovementFromUserLabel
source: From User
ja: 移動元のユーザー

# assetMovementSearchFromUser
source: Search from user...
ja: 移動元のユーザーを検索...

# assetMovementToUserLabel
source: To User
ja: 移動先のユーザー

# assetMovementSearchToUser
source: Search to user...
ja: 移動先のユーザーを検索...

# assetMovementMovementDateLabel
source: Movement Date
ja: 移動日

# assetMovementNotesLabel
source: Notes (Optional)
ja: メモ (オプション)

# assetMovementEnterNotes
source: Enter notes...
ja: メモを入力...

# assetMovementUpdate
source: Update
ja: 更新

# assetMovementCreate
source: Create
ja: 作成

source: Asset Movement Management
ja: 資産移動管理

# assetMovementSearchAssetMovements
source: Search asset movements...
ja: 資産移動を検索...

# assetMovementNoMovementsFound
source: No asset movements found
ja: 資産移動が見つかりません

# assetMovementCreateFirstMovement
source: Create your first asset movement to get started
ja: 最初の資産移動を作成して開始しましょう

# assetMovementFilterAndSortTitle
source: Filter & Sort
ja: フィルターと並べ替え

# assetMovementFilterAndSortSubtitle
source: Customize asset movement display
ja: 資産移動表示をカスタマイズ

# assetMovementFilterByAsset
source: Filter by Asset
ja: 資産でフィルター

# assetMovementFilterByMovementType
source: Filter by Movement Type
ja: 移動タイプでフィルター

# assetMovementFilterByLocation
source: Filter by Location
ja: 場所でフィルター

# assetMovementFilterByUser
source: Filter by User
ja: ユーザーでフィルター

# assetMovementSortBy
source: Sort By
ja: 並べ替え

# assetMovementSortOrder
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序

# assetMovementReset
source: Reset
ja: リセット

# assetMovementApply
source: Apply
ja: 適用

# assetMovementFilterReset
source: Filter reset
ja: フィルターをリセットしました

# assetMovementFilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルターを適用しました

# assetMovementStatistics
source: Movement Statistics
ja: 移動統計

# assetMovementTotalMovements
source: Total Movements
ja: 総移動数

# assetMovementByType
source: Movements by Type
ja: タイプ別移動

# assetMovementByStatus
source: Movements by Status
ja: ステータス別移動

# assetMovementRecentActivity
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

# assetMovementValidationAssetRequired
source: Asset is required
ja: 資産は必須です

# assetMovementValidationMovementTypeRequired
source: Movement type is required
ja: 移動タイプは必須です

# assetMovementValidationLocationRequired
source: Location is required for this movement type
ja: この移動タイプには場所が必要です

# assetMovementValidationUserRequired
source: User is required for this movement type
ja: この移動タイプにはユーザーが必要です

# assetMovementValidationMovementDateRequired
source: Movement date is required
ja: 移動日は必須です

# assetMovementValidationNotesMaxLength
source: Notes must not exceed 500 characters
ja: メモは500文字を超えることはできません

# assetMovementValidationToLocationRequired
source: To location is required
ja: 移動先の場所は必須です

# assetMovementValidationToUserRequired
source: To user is required
ja: 移動先のユーザーは必須です

# assetMovementValidationMovedByRequired
source: Moved by is required
ja: 移動者は必須です

# assetMovementValidationMovementDateFuture
source: Movement date cannot be in the future
ja: 移動日は未来の日付にすることはできません

# assetMovementTranslations
source: Translations
ja: 翻訳

# assetMovementUnknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産

# assetMovementUnknownTag
source: Unknown Tag
ja: 不明なタグ

# assetMovementUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# assetMovementUnassigned
source: Unassigned
ja: 未割り当て

# assetMovementNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# assetMovementLocationMovement
source: Location Movement
ja: 場所移動

# assetMovementUserMovement
source: User Movement
ja: ユーザー移動

# assetMovementCreateAssetMovementTitle
source: Create Asset Movement
ja: 資産移動を作成

# assetMovementCreateAssetMovementSubtitle
source: Record a new asset movement
ja: 新しい資産移動を記録

source: Asset Movement for Location
ja: 場所の資産移動

source: Asset Movement for User
ja: ユーザーの資産移動

# assetMovementCurrentLocation
source: Current Location
ja: 現在の場所

# assetMovementNewLocation
source: New Location
ja: 新しい場所

# assetMovementCurrentUser
source: Current User
ja: 現在のユーザー

# assetMovementNewUser
source: New User
ja: 新しいユーザー

# assetMovementMovementHistory
source: Movement History
ja: 移動履歴

# assetMovementNoHistory
source: No movement history available
ja: 移動履歴がありません

# assetMovementViewAll
source: View All
ja: すべて表示

# assetMovementMovedTo
source: Moved to
ja: に移動

# assetMovementAssignedTo
source: Assigned to
ja: に割り当て

# assetMovementSelectMany
source: Select Many
ja: 複数選択

# assetMovementSelectManySubtitle
source: Select multiple asset movements to delete
ja: 複数の資産移動を削除するために選択

# assetMovementSelectAssetMovementsToDelete
source: Select asset movements to delete
ja: 削除する資産移動を選択してください
